Stap 1: Wifi + arduino IDE + libraries + uitleg.

Stap 2: Gebruik het blink project om te kijken of de arduino werkt.

Stap 3: Sluit de buzzer aan op de arduino, één draad op een GND, en de andere op een pin, bij voorkeur A7.

Stap 4: Gebruik het buzzer project om geluiden te maken met de buzzer.

Muziek:
https://www.build-electronic-circuits.com/arduino-buzzer/

Sound effects:
https://zbotic.in/arduino-sound-effects-generator-buzzer-melodies-and-tones/?srsltid=AfmBOoqZpbyZ3w8E-b8MnIFr1h8XxsWIVb7Y3bE0EKtQxauVE3__mgKB

Stap 5: Sluit de knoppen aan op de arduino, zie hiervoor 'pin layout knoppenprintje.txt'.

Stap 6: Gebruik het buttons project om het LEDje en/of de buzzer aan te sturen.

Stap 7: Sluit de LED matrix aan, zie 'https://www.makerguides.com/max7219-led-dot-matrix-display-arduino-tutorial/'.

Stap 8: Gebruik het matrix project om text en sprites te tonen.

Stap 9: Gebruik de knoppen, de buzzer en de matrix samen in één project (zie project game).